## Стоимость участия в PYCON RUSSIA 2018

Желающих поучаствовать оказалось много, и несмотря на то, что мы выкупили все номера на базе, больше свободных номеров нет.

Мы очень хотим, чтобы нашу конференцию посетило как можно больше желающих. Сейчас билеты продаются с проживанием в соседнем отеле [«PineRiver»](http://pineriver.ru). Это прекрасный загородный отель в 6 минутах езды от «Cronwell Яхонты Таруса». Вы будете жить в комфортных, полностью оборудованных двухэтажных домиках. В каждом домике спальные места на первом этаже и на втором. 

Вечером 22 июля от «Cronwell Яхонты Таруса» до «PineRiver» будет курсировать бесплатный автобус, поэтому вы сможете остаться на афтепати и уехать в удобное вам время. Утром 23 июля, после завтрака в «PineRiver», автобус привезет вас к началу конференции в «Cronwell Яхонты Таруса». Стоимость билета остается прежней — 17 000 рублей.

К сожалению, мы вынуждены отказаться от одноместных номеров и от номеров со вторыми половинками.

Гранты на студенческие билеты закончились.

## Билет с проживанием стоит 17 000 рублей

<b>В стоимость билета входит:</b>

• участие в конференции (2 дня);

• проживание в доме на четверых в отеле «PineRiver» (6 минут на машине от места конференции);

• обед и ужин 22 июля, завтрак и обед 23 июля;

• все кофе-брейки;

• развлекательная программа;

• автобусы от станции метро «Аннино» до места проведения конференции 22 июля и обратно 23 июля.

Если за ваше участие заплатит компания, укажите реквизиты в анкете регистрации, и мы вышлем вам счет на оплату. Либо напишите на [om@it-people.ru](mailto:om.itpeople@gmail.com), и мы выставим вам счет.

<b>Обратите внимание:</b> по правилам отеля «Cronwell Яхонты Таруса» заселение проходит с 17.30. До заселения в номера вещи можно будет оставить в специальном месте.

## Билет без проживания стоит 13 500 рублей

Вы можете купить билет без проживания. В этом случае вы сами выбираете, где ночевать, сами оплачиваете и добираетесь до места ночевки. Этот вариант будет удобен для тех, кто едет на своей машине, или для тех, кто любит ездить на такси и не зависеть от общего трансфера. В билет входит: участие в конференции (2 дня); обед и ужин 22 июля, завтрак и обед 23 июля; все кофе-брейки; развлекательная программа; автобусы от станции метро «Аннино» до места проведения конференции 22 июля и обратно 23 июля.

Некоторые варианты, где вы можете остановиться на ночь: база отдыха [«Иволга»](http://ivolga-activ.ru/gostinica/), парк-отель [«Дракино»](https://www.drakino.com/about.php), [гостиницы в г. Обнинск](https://www.booking.com/searchresults.ru.html?label=gen173nr-1FCAEoggJCAlhYSDNYBGjCAYgBAZgBIbgBB8gBDdgBAegBAfgBC5ICAXmoAgM&sid=175016c8938db34fd5b0220b15ef2fe3&sb=1&src=index&src_elem=sb&error_url=https%3A%2F%2Fwww.booking.com%2Findex.ru.html%3Flabel%3Dgen173nr-1FCAEoggJCAlhYSDNYBGjCAYgBAZgBIbgBB8gBDdgBAegBAfgBC5ICAXmoAgM%3Bsid%3D175016c8938db34fd5b0220b15ef2fe3%3Bsb_price_type%3Dtotal%26%3B&ss=Обнинск%2C+Калужская+область%2C+Россия&ssne=Грибовка&ssne_untouched=Грибовка&checkin_monthday=22&checkin_month=7&checkin_year=2018&checkout_monthday=23&checkout_month=7&checkout_year=2018&no_rooms=1&group_adults=1&group_children=0&genius_rate=1&from_sf=1&ss_raw=j%2Cybycr&ac_position=0&ac_langcode=ru&dest_id=-2972608&dest_type=city&place_id_lat=55.096901&place_id_lon=36.610298&search_pageview_id=4d842fae8b350052&search_selected=true&search_pageview_id=4d842fae8b350052&ac_suggestion_list_length=3&ac_suggestion_theme_list_length=0). 

## [Зарегистрироваться](http://pycon.ru/2018/register/)
