Конференция PyCon Russia ориентирована на опытных разработчиков Python.<p>
Для того, чтобы попасть на конференцию, вам необходимо зарегистрироваться, заполнив анкету ниже, и оплатить билет.

<b><i>Если вы идете на конференцию от компании</i></b>, в поле "Способ оплаты" укажите "Безналичный расчет от юридического лица", а в поле "Комментарии" - реквизиты вашей организации.
Если от вашей компании на конференцию идет несколько человек, зарегистрироваться необходимо каждому из них (реквизиты можно указать единожды).
После регистрации мы свяжемся с вами и вышлем договор + счет.

<b><i>Если вы идете на конференцию самостоятельно</i></b>, то просто зарегистрируйтесь и выберите наиболее удобный из предложенных способ оплаты. Электронный платеж вы можете сделать на втором шаге регистрации сразу после заполнения анкеты. По всем вопросам, связанным с оплатой наличными, вы можете связаться с нами: [pycon@it-people.ru](mailto:pycon@it-people.ru), +7 (343) 202-12-32, 202-12-52.

<b>Стоимость билета на PyCon Russia 2013:</b>

* <b> до 31 декабря:</b> 7000 руб.
* с 1 по 31 января: 8000 руб.
* с 1 по 16 февраля: 9000 руб.
* с 17 по 25 февраля: 10000 руб.

В стоимость билета входит:
* Участие в конференции
* Обед и ужин 24 февраля, обед 25 февраля
* Все кофе-брейки
* Развлекательная программа 24 февраля (выступления, боулинг, баня, и т.п.)
* Автобусы из центра города до места проведения и курсирующий автобус «туда-сюда» вечером 24 февраля)
* Экскурсия по городу 25 февраля

В стоимость билета не входит:  проживание, завтраки в дни проведения мероприятия и алкоголь на банкете. 
Информация по проживанию на базе Иволга появится на сайте чуть позднее.

