Для того, чтобы принять участие в конференции, необходимо зарегистрироваться и оплатить билет.

<b>Стоимость участия</b>

На первые 50 билетов действует ранняя цена: 

• 13 500 (при заселении в двухместный или трехместный номер)

• 16 000 (при одноместном заселении)

<b>В стоимость билета входит:</b>

• Участие в конференции (2 дня);

• Проживание;

• Обед и ужин 3 июля, завтрак и обед 4 июля; 

• Все кофе-брейки;   

• Развлекательная программа; 

• Автобусы из центра города до места проведения конференции и обратно 3 и 4 июля.

<b>Специальная скидка для студентов</b> — 50% от стоимости билета на данный момент. Для того, чтобы получить скидку, необходимо прислать скан студенческого на [om@it-people.ru](om@it-people.ru), в ответ мы вышлем промокод. Введя этот код, вы сможете купить билет со скидкой.

Если вы <b>физическое лицо</b>, вы можете оплатить билет следующими способами:

— Банковской картой через систему TimePad (оплатить вы сможете на втором шаге регистрации).
— При помощи электронных денег и терминалов, в салонах связи и отделениях банков - также через TimePad (оплатить вы сможете на втором шаге регистрации).
— Наличными - в офисе компании IT-People или на месте в день конференции.

Если вы <b>юридическое лицо</b>, то укажите свои реквизиты в анкете регистрации, и мы вышлем вам счет на оплату. Либо напишите на [om@it-people.ru](om@it-people.ru), и мы выставим вам счет.

<a href="https://it-people.timepad.ru/event/308683/" data-twf-placeholder="yes">Перейти к заказу билетов</a><script type="text/javascript" defer="defer" charset="UTF-8" data-timepad-customized="4870" data-twf2s-event--id="308683" data-timepad-widget-v2="event_register" src="https://timepad.ru/js/tpwf/loader/min/loader.js"></script>
