Место проведения конференции: база отдыха «Иволга».  
624014, Свердловская область, Сысертский р-он, 0,75 км. восточнее с. Кадниково (30 км от Екатеринбурга)


## Из центра города и от аэропорта

Трансфер до места проведения конференции будет осуществляться:

- 23 февраля
     - **19:00** Цирк (г. Екатеринбург, ул. 8 Марта, д. 43) —
       **19.30** Аэропорт (остановка «Аэропорт Кольцово») — б/о Иволга.  
       Автобус KIA Granberd (45 мест).
- 24 февраля
     - **8:30** Цирк (г. Екатеринбург,  ул. 8 Марта, д. 43) —
       **09.00** Аэропорт (остановка «Аэропорт Кольцово») —  б/о Иволга.  
       Автобус KIA Granberd (45 мест).
     - **20:30** б/о Иволга — Екатеринбург.  
       Автобус Isuzu Богдан (27 мест)  
     - **23:30** б/о Иволга — Екатеринбург.  
       Автобус Isuzu Богдан (27 мест)  
- 25 февраля
     - **9:00** Цирк (г. Екатеринбург, ул. 8 Марта, д. 43) — б/о Иволга.  
       Автобус Isuzu Богдан (27 мест).
     - **19:30** б/о Иволга — Екатеринбург.  
       Автобус KIA Granberd (45 мест).

**Телефоны для связи:** +7 (343) 202-12-52, +7 953 050-65-47, **Александр**.

## Из аэропорта или от ж/д вокзала
Вы можете воспользоваться услугами такси-партнера конференции: Вам будет достаточно назвать кодовое слово и Вас доставят к месту проведения конференции. Оплата производится наличными, также Вам будет предоствлен чек.

**Контактные данные**:  
**"Такси-Город"**, **тел.** +7 (343) 216-38-78, http://www.taxigorod.ru/.  
**Пин-код 184162** при заказе позволит  диспетчерам понять, что Вы направляетесь на базу «Иволга». 

Ориентировочная стоимость поездки от аэропорта — 1000 руб., от ж/д вокзала — 1300 руб. Оплата осуществляется наличными с водителем, оплата картой возможна на стойке «Такси-город» в аэропорту Кольцово, там же Вы сможете получить кассовый чек.
