В этом году PyCon Russia будет радовать вас не только новым местом проведения и новыми докладчиками, но и новым форматом — альтернативой привычным докладам. Мы решили попробовать набирающий всё большую популярность в Европе Unconference.

<b>Что такое Unconference?</b>

Для любителей разобраться в вопросе с самого начала — [статья на Википедии](https://en.wikipedia.org/wiki/Unconference). Для тех, кому лень сёрфить по сайтам, поясняем: Unconference — это бодрый микс открытого микрофона, круглого стола, lightning talks’a, дискуссии и воркшопа. 

<b>Заявки на участие в Unconference-2016</b>

* <b>Дмитрий Киселев, Endpoint.com, Екатеринбург</b>
    
«Docker-compose + ROS + roslibjs + Selenium и тетирование распределенных систем»

Все то, что я описываю в основном докладе надо еще и тестировать. Расскажу и покажу, как мы гоняем тесты для распределенных гетерогенных систем, используя docker-compose.
   
* <b>Ринат Хабибиев, Redmadrobot, Москва</b>
    
«Автоматизация деплоя Docker контейнеров»

Компания RedMadRobot, являясь лидером в России в сфере разработки для мобильных устройств, разрабатывает немалое количество клиент-серверных приложений под различные платформы.

При обилии различных инфраструктур для деплоя и многообразии серверных компонентов автоматизация рутинных действий становится очень важной частью нашей работы по оптимизации производства.

Мы любим Python и Docker и используем их не только в серверной разработке, но также в настройке конфигураций, тестировании и автоматизации процессов. И потому, используя Python и базовые принципы модульного подхода, разработали решение для выполнения задач автоматического конфигурирования и развертывания Docker контейнеров на произвольной инфраструктуре. Результатом проделанной работы мы хотим поделиться с сообществом разработчиков.

<b>Голосование</b>

Голосую за заявки только зарегистрированные участники PyConRu. Форма для голосования придет каждому на почту.

<b>Хотите выступить в Unconference?</b>

Заполните заявку внизу страницы. Без премодерации и обсуждения с Программным комитетом. Какой анонс пришлете, такой и покажем. За такую заявку и будут голосовать другие участники.

В программу Unconference попадают те топики, которые получат больше всех голосов. Это будет отдельный слот в одном из залов, продолжительность которого будет зависеть от количества заявок (но не меньше 2-х часов). 
У Unconference будет свой модератор — человек, который не даст демократии превратиться в анархию. Модератор будет следить за тем, чтобы участники соблюдали тайминг, не уходили от заданной темы и не дрались друг с другом.

Если у тебя есть тема, о которой ты хочешь рассказать/обсудить/научить других делать руками, заполни заявку.

<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/1TNzV-6UsR6PwL4QOBpgxdAJTo8kIiw2EH9_Q_LEZ_rk/viewform?embedded=true" width="760" height="700" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Загрузка...</iframe>
