## Где и когда?

PyCon Russia 2019 пройдет 24-25 июня в отеле [«Cronwell Яхонты Таруса»](http://tarusa-kurort.ru) в 95 км от Москвы.

## Хочу выступить
Прием заявок закрыт. 

## Программа
Конференция будет идти в два потока каждый день, плюс мастер-классы и Lightning Talks.

Тезисы докладов можно посмотреть на [сайте](https://pycon.ru/2019/program/content/). 

## Язык конференции
Рабочие языки — русский и английский. Русскоязычные дколадчики выступают на русском языке, англоязычные — на английском. 

## Афтепати будет?
Будет! Вечером первого дня традиционно собираемся у костра с гитарами и песнями. 

## Как стать партнером
Посмотрите [файлик с вариантами](https://drive.google.com/file/d/1TJCsTt6gz4bPZ9O0V_qTK1LsEPKINzKf/view) и напишите [Елене Могильниковой](mailto:elena.fkr@gmail.com), она расскажет все подробности.

## Что за Яхонты Таруса?
Яхонты Таруса — это четырехзвездочный загородный отель в 95 км от Москвы. 

На территории отеля есть фитнес-центр, боулинг, бильярд, пляж, прокат велосипедов и роликов. За это каждый платит сам.

В корпусе №11 есть бассейн. Оба дня бассейн работает с 9.00 до 21.00. Для участников конференции он бесплатный.

По правилам отеля заселение проходит с 17:30 (до этого времени будет место, где можно будет оставить вещи). Если вам принципиально важен «ранний заезд», напишите нам об этом заранее. Это платная услуга. Выселение — 25 июня в 15:30 (также будет место, где можно будет оставить вещи до вечера). Обязательно возьмите с собой паспорт — он понадобится при заселении.

[Здесь](http://pycon.ru/2019/participation/hotels/) можно посмотреть карту отеля, на ней отмечены все важные здания. Регистрация и заселение будут в главном корпусе. Доклады — в главном и 10-м корпусах.

## Как добраться туда и обратно?

Мы подробно описали все варианты на [отдельной странице](http://pycon.ru/2019/participation/venue/). 

## Сколько стоит билет?
Билеты с проживнаием закончились. Билет без проживания стоит 19 000 рублей.

В стоимость билета входит: участие в конференции (2 дня); обед и ужин 24 июня, завтрак и обед 25 июня; все кофе-брейки; развлекательная программа; трансфер от станции метро «Аннино» до места проведения конференции 24 июня и обратный трансфер 25 июня.

## Хочу оплатить билет картой
На странице [«Регистрация»](http://pycon.ru/2019/register/) выберите метод «Заплачу сам банковской картой», заполните анкету и нажмите «Купить билет». Появится форма оплаты. После оплаты на почту придет электронный билет.

## Как оплатить от юридического лица
На странице [«Регистрация»](http://pycon.ru/2019/register/) выберите «За меня заплатит компания», заполните анкету, укажите реквизиты компании, и мы пришлем вам счет на оплату. Либо напишите на mppycon@gmail.com ваши реквизиты и количество участников, и мы выставим вам счет.

Мы работаем с участниками на основании [Договора-оферты](https://drive.google.com/file/d/1g8RAnEAR-XYANXUQdLrHUyhduUiZRK9p/view?usp=sharing), который размещен у нас на сайте. Основанием для счета служит этот договор.

## Как получить закрывающие документы
Во время конференции подойдите к стойке регистрации и возьмите закрывающие документы там. Или после конференции в течение месяца напишите на mppycon@gmail.com, мы пришлём документы через Диадок либо почтой.

## Как связаться с организаторами
Пишите на [pycon@it-people.ru](mailto:pycon@it-people.ru) по любому вопросу по конференции, мы обязательно ответим.
