###Кодекс поведения на конференции PyCon Russia###

####1. Цель####
Команда PyCon Russia считает, что наше коммьюнити должно быть открыто для каждого. Поэтому мы хотим обеспечить безопасную и дружелюбную среду для всех, независимо от пола, сексуальной ориентации, расы, вероисповедания и дееспособности.

Данный кодекс поведения описывает наши ожидания относительно поведения участников конференции, а также возможные последствия неприемлемого поведения.

Мы просим слушателей, спикеров, спонсоров и волонтеров поддержать нас в стремлении реализовать безопасную и позитивную атмосферу для каждого участника конференции.

####2. Ожидаемое поведение####
- Будьте уважительны по отношению к другим участникам конференции.
- Воздерживайтесь от унижающего/дискриминирующего поведения и слов.
- Будьте внимательны к окружающим; в случае, если вы заметили опасную ситуацию или человека, нуждающегося в помощи, информируйте об этом организаторов конференции. 

####3. Неприемлемое поведение####
К неприемлемым формам поведения мы относим: запугивание, домогательство, оскорбления, дискриминацию и любое уничижительное поведение по отношению к участникам конференции PyCon Russia, а также людям, работающим в месте проведения конференции.

Домогательством являются: оскорбительные комментарии относительно пола, сексуальной ориентации, расы, вероисповедания и дееспособности человека; неуместное использование изображений сексуального характера (включая слайды презентаций); преднамеренное преследование; навязчивое фотографирование или видеозапись; настойчивый срыв докладов, практикумов и других мероприятий; неуместные прикосновения и нежелательное сексуальное внимание.

####4. Последствия неприемлемого поведения####
Неприемлемое поведение не допустимо ни для кого из обозначенных участников конференции: слушателей, спикеров, спонсоров и волонтеров. 

Любой участник, которого попросили прекратить неприемлемое поведение, должен немедленно выполнить просьбу.

Организаторы конференции оставляют за собой право применить к неадекватно ведущему себя участнику соответствующие меры вплоть до принудительного удаления с конференции без возмещения стоимости билета.

####5. Что делать, если вы стали жертвой или свидетелем неприемлемого поведения####
Если вы стали жертвой неприемлемого поведения со стороны другого участника конференции или заметили, что кто-то другой попал в эту ситуацию, пожалуйста, обратитесь к организаторам. Организаторы PyCon Russia помогут разрешить сложившуюся проблему, либо - в крайнем случае - связаться со службой безопасности по месту проведения конференции.

Организаторов можно найти у стойки регистрации, либо по указанным ниже контактным данным.

Все обращения конфиденциальны. 

####6. Область применения####
Описанные правила распространяются на всех участников конференции (слушателей, спикеров, спонсоров, волонтеров) и все мероприятия, проводимые в рамках конференции.

####7. Контакты####
- Емейл: pycon@it-people.ru
- Телефон: +7 (343) 202-12-32, 202-12-52, +7 (912) 23-21-222

####8. Лицензия####
Оригинал кодекса поведения регулируется лицензией Creative Commons Attribution-ShareAlike license и доступен по адресу: http://opensourcebridge.org/about/code-of-conduct/